El plan para las ramas del proyecto es:

1.main (Producción)
Contiene el código estable y en producción.
Solo recibe cambios desde develop mediante pull requests y después de pruebas.
(opciones debug desactivadas, claves y tokens en variables de entorno y no hardcodeados, código funcional, sin archivos temporales)

2.develop (Integración)
Rama principal de desarrollo donde se integran las nuevas funcionalidades antes de ser lanzadas a main.
Recibe cambios desde las ramas de características o correcciones.
(opciones debug activadas, claves y tokens en variables de entorno y no hardcodeados, código funcional, con archivos temporales)

3.developer/nombre
Ramas para cada desarrollador donde se desarrollan nuevas características, para estas nuevas características se detalla el avance en los commits y
se especifica todo lo relacionado a la característica en el PR
Se crean a partir de develop y, cuando terminan, se fusionan de nuevo en develop.
Ejemplo: developer/Pepito_Perez.
(opciones debug activadas, claves y tokens en variables de entorno, se pueden hardcorear temporalmente, código funcional, archivos temporales)


4.fix/nombre-fix (Corrección de errores)
Ramas para corregir errores en desarrollo.
Se crean a partir de develop (si es un error en desarrollo) o main (si es un hotfix).
Se fusionan de vuelta en la rama de origen.
Ejemplo: fix/button-not-working.
